tarea heerncia
crear una subclase de la cuenta de cheques llamada cuenta de cheques especial
lo especial consiste en calcular los intereses de la siguiente manera.

Se pagaran intereses a la tasa contrarada solo si se tiene un saldo minimo de 3000 pesos
-ccuenta
 -cuenta de ahorro
 -cuenta de cheques
  -cuenta de cheques especial
  

INterface
	es un mecanismo que pérmite interactuar a objetos no relacionados entre si. (algunos d
dicen que es abstracta pura).  Se puede considerar como un contrato en el que la clase que la 
implementa esta obligada a redefinir los metodos abstractos que defina la interface.
Consta de dos partes
1. El nombre de la interface precedida por la palabra reservada interface.  
2. El cuerpo de la interface encerrada entre llaves.

Sintaxis

Modificador       interface    nombre de la 
de Accesso                      interface 

public            interface        Ifecha
{

||||||||
|||||||||
   ||||

}

EL cuerpo de la interface solo contiene declaraciones constantes y metodos abstractos